**Factorissimo2** - Один из очень важных модов, изящно меняющий всю парадигму застройки вашей базы и планеты в целом! Суть мода в создании гигантских фабричных зданий, внутрь которых игрок сможет заходить и строить там свои заводы!  
Внутреннее помещение связывается с внешним миром через конвейеры и трубы. Также есть фича, что если вы "возьмёте" в инвентарь это мега-здание фабрики и переставите его на другое место, то внутри него ничего не будет нарушено!  
Но даже это ещё не всё! Мод позволяет создавать здания фабрик внутри других зданий фабрик! Настоящий рекурсивный рай!  
### Итак, как же правильно им пользоваться?  
 1. Строите большое здание Фабрики.
 2. ~~Решаете, будет ли это здание электростанцией (__производить энергию__), либо будет располагать в себе заводы и другое производство (т.е. потреблять энергию).~~  
~~В зависимости от этого надо внутри здания фабрики навести курсор на жёлтую стрелочку внизу по центру фабрики и при необходимости поменять (кнопкой R) направление тока - вовнутрь фабрики (по умолчанию) или наружи (если внутри будет электростанция).~~
~~Для электростанции. Замечено, что если электростанция не выдаёт наружу всю мощность (например, снаружи имеется острая нехватка электричества, а внутри электростанции производители электроэнергии работают не в полную силу), то нужно внутри электростанции навести мышь на жёлтую стрелку вниз, нажать Shift+R (для увеличения передачи энергии) несколько раз. Например, для электростанции на 20МВт нужно поставить побольше, т.е. где-то 100МВт лимита передачи наружу, иначе, при значении ниже, возможны урезания мощностей внутри здания.~~  
  UPD. В версии 8 был внедрен реворк системы питания, и теперь фабрика напрямую соединяется с вашей энергосетью, образуя единую систему. Это позволило значительно выиграть в производительности и избавиться от костылей с настройкой стороны и типа передачи энергии.
 5. Как обеспечить усиленный поток жидкости/газов через стены фабрики? Уверен, спустя некоторое время наблюдений за уровнем содержимого в трубах, вы придёте к однозначному выводу, что простая труба, обычным образом проведённая через стенку фабрики, пропускает жидкость/газ откровенно хреново. Но положение можно (и даже нужно) исправить! Для этого имеются Принимающий и Отдающий жидкостные расширители (выглядят как трубы с нарисованными розовым крестиком и жёлтым ноликом соответственно). Работают отлично и являются нужным буфером. Устанавливаем одну трубу снаружи, а вторую внутри так, чтобы движение жидкости было в одном направлении - от трубы-крестика к трубе-нолику. Внутри фабрики появившийся рядом с трубой ромбик надо повернуть (кнопкой "R") на стрелку в направлении от трубы-крестика в сторону трубы-нолика. Всё! Теперь такая труба станет великолепно пропускать жидкость через стену фабрики даже в гигантских объёмах!  
 6. Использование в Фабриках сундуков с погрузчиками вместо обычных конвейеров через стену - тоже намного лучше и эффективнее. В места соединения с внешним миром внутри фабрики и снаружи ставится по одноклеточному сундуку (при этом внутри фабрики рядом с сундуком появится оранжевый ромбик, значит вы всё поставили правильно). После этого указывается направление (меняется кнопкой "R", когда курсор мыши наведён на оранжевый ромбик), в какую сторону будут перемещаться предметы. Таким образом возможно перегружать мегатонны продукции через стенку фабрики практически мгновенно!  
 
    Надеюсь, теперь всем стало понятнее. Так же есть описание этого мода на [английском](https://imgur.com/a/eshO8).  