## Подробное описание и дополнительные рекомендации К СТАРТУ

* **Не обновляйте моды**, входящие в сборку самостоятельно, это сломает адаптацию!
* Внимание: **сборка НЕ РАССЧИТАНА на новичков**! Несмотря на то, что подавляющее большинство текста переведено на русский - всё равно, разобраться с ноля, скорее всего, будет абсолютно невыносимо. Пожалуйста, пройдите сначала ванильные кампании (кстати, это возможно сделать даже в данной сборке, отключив ВСЕ моды в меню, либо удалив папку mods). Также очень и очень желателен разочек прохождения хотя бы всех включенных модов Bob's.
* **Режим усложненных рецептов** не адаптирован к сборке и, скорее всего, работать правильно не будет. Поверьте, вам хватит и обычной сложности.
* Если вы в первый раз играете с таким большим количеством модов или не желаете большой и чистой ~~любви~~войны, то при старте новый игры настоятельно рекомендуется поставить галочку на пунктике **"Мирный режим - Враги никогда не нападают первыми"**. В противном случае, скорее всего, в момент безмятежного строительства заводиков и знакомства с рецептами и новыми модами, на вас смертельно набегут и жадно сожрут эти самые голодные жуки. Да вы и без войны не будете ничего успевать.
* Эволюция жуков теперь будет завязана на количестве исследований, которые вы проведёте. Поэтому можно сидеть на базе (почти) спокойно, не переживая, что эволюция идёт слишком быстро.
* Запускайте игру с настройками **"Богатый ресурсами"** или выставляйте везде в настройках богатства месторождений **"очень богатое"**, т.к. цены на всё значительно выше всякой нормы и вам всё равно будет всего не хватать.
* Интеллект жуков "Rampant" был выставлен на значение **"VERY EASY"** ("очень легко", 0.3) для того, чтобы вы могли хоть немного сосредоточиться на конструировании своей мегабазы и возможности разобраться во множестве разнообразных производственных цепочек. Также отключено нападение жуков на рельсы и большие электростолбы. В любом случае, сразу же готовьтесь к тяжёлой обороне базы! \[Но если вам всё мало, можете в настройках модов поднять сложность до 0.75 (Easy), до 1 (Normal) или даже выше... Ну тогда серьёзно и заранее рекомендуется начать приём антидепрессантов.\]
* Теперь добыча даже простых руд из мода Angels требует жидкостей. Точнее, **ВСЕ РУДЫ** (кроме угля) теперь **требуют различных жидкостей** для их добычи из недр. От вездесущей воды и легкодоступного пара - для добычи обычных руд, до сильнодействующих кислот - для добычи из светящихся бесконечных месторождений.
* Если **запутались в рецептах** или хочется узнать, **что с чем связано** - вы сможете удобно побродить по дереву рецептов, кликнув с предметом в курсоре по кнопке с лупой в верхнем левом углу (или без предмета - для обзора жидкостей). Также можно нажать Ctrl+F для открытия строки поиска (поиск только по англ.названию).
* Рекомендуется в настройках управления в разделе MODS и Picker Extened в первой графе (Try and craft the selected item) переназначить на **кнопку Q**. В итоге вы получите такой эффект, что при попытке взять "пипеткой" кнопки Q требуемый предмет из инвентаря, при его отсутствии он будет сразу же создан вами из имеющихся компонентов! Обязательно попробуйте - это очень удобно.
* Сборка текущей версии признаётся **стабильной**, в ней изумительно работают все необходимые функции и достигается поставленная цель. По этой чрезвычайно веской причине в случае выхода новой версии самой игры Factorio и/или новой версии включённых в сборку модов, сборка, скорее всего, НЕ БУДЕТ пересобрана. Вопрос о пересборке будет решаться при выявлении и исправлении невозможных к обходу ограничений игрока, грубых просчётах баланса и прочих желаниях и нежеланиях автора.
* На этой планете **нет обычных залежей камня**. Вы будете вынуждены спекать камни из щебня, который вываливается побочным продуктом при обогащении любой сырой руды в дробилке.
* Вы наверняка переживёте несколько ужасающих и глубоких **энергетических кризисов**, которые буквально поставят вашу мегабазу на колени и грань выживания. Обязательно предусмотрите резервные мощности питания!
* Вы привыкли штамповать научные баночки тысячами?.. Ну что же, здесь даже зелёные колбочки потребуют от вас серьёзных усилий, не говоря об остальных очень и очень сложных исследовательских пакетах! Исследования теперь - это **очень и очень дорого**! Придётся тщательно выбирать, что вам действительно необходимо в науке, а не изучать совершенно всё подряд. Особенно в начале игры.

## Мод **Factorissimo2**. как пользоваться правильно?

Раздел перенесен на [отдельную страницу](Factorissimo)