### Подробное описание КАЖДОГО мода
#### Не обновляйте моды, входящие в сборку самостоятельно, это сломает адаптацию! 
#### Актуальный список на момент BETA-7 и ALPHA-8 [тут](https://dynalist.io/d/uA_qEbXBVvv6URmWiV6cQqVr)
------
##### Замечание: здесь присутствует описание модов, вошедших в предыдущую сборку (BETA-5), описание же новых модов, изменений старых и добавленных фишек - готовится. (возможно, оно будет готовиться до выпуска следующей сборки, но оно готовится). Помощь приветствуется.
* aai-industry  
Прекрасное ожидаемое дополнение для раннего старта в Factorio! Игра теперь начинается с настоящего кораблекрушения! В обломках вашего космического корабля можно найти немало ценных и полезных вещей для возможности построить зачатки базы. Но и это ещё не всё: мод значительно расширяет угольный век, добавляет твердотопливных сборщиков, манипуляторов и даже твердотопливную лабораторию с пачкой новых исследований для ранней стадии игры.  
  
* AbandonedRuins  
Вы не первый кто был здесь, и не последний. Время от времени вы столкнётесь с руинами чьих-то неудачных баз, разбросанных по всей планете. Исследуйте их для сбора ресурсов и приключений, но будьте осторожны, в руинах может быть активны защитные сооружения, и они не воспримуют вас за своего...  
  
* Aircraft  
Добавляет 4 самолета, каждый со своими преимуществами и недостатками. Доставляет ещё больше фана в борьбе с вездесущими жуками.  
  
* air-filtering-patched  
Добавляет возможность постройки воздухо-очистных станций для снижения загрязнения ваших дымящих заводов. Это нужно для уменьшения агрессии местной фауны.  
*Допиленная версия. В отличие от оригинала, для изучения повторного использования грязных фильтров теперь не требуется изучения технологии "продвинутой электроники". Сделано для того, чтобы вы смогли начать "заботиться об экологии" намного раньше). Также здесь есть возможность освоить технологию промывки фильтра водой с получением грязной воды и собственно фильтра.  
  
* angelsbioprocessing Серия модов Angels. Добавляет пути переработки и производства различных продуктов и веществ био-способом - через биокомплексы и фермы.  
 angelssmelting Серия модов Angels. Предоставляет альтернативные пути производства слитков и увеличение выхода металла через трудоёмкость производства (встраивания новых производственных цепочек) и дополнительных энергозатрат.  
* angelsinfiniteores Серия модов Angels. Добавляет в некоторые месторождения небольшие участки с бесконечным содержимым. Теперь ваш с трудом отбитый у чужих форпост с рудой будет даже после истощения месторождения продолжать понемногу давать ценного ресурса! Поставлен твик на необходимость использования различных кислот для добычи бесконечных руд.  
* angelspetrochem Серия модов Angels. Обширная основа модов на нефтехимическую переработку ресурсов. От изобилия новых веществ и рецептов может закружиться голова, но вы не переживайте, примите немного валерьянки и потихоньку разберётесь. Дядя Angel устроил здесь настоящий рай для химиков-психопатов!  
* angelsrefinng Серия модов Angels. Большая основа модов на горно-перерабатывающую отрасль производства. 6 новых руд и полная интеграция с модами Bobs. Теперь для получения продвинутых металлов и материалов недостаточно просто найти месторождение, копнуть его и переплавить. Сегодня вы познакомитесь с глубоким обогащением различной руды с последовательным увеличением выхода нужных металлов с каждым новым технологическим этапом очистки.  
  
* Assembler Pipe Passthrough  
Добавляет дополнительные входы для жидкостей в сборочные аппараты и прочие заводики для того, чтобы позволить прокачивать через них рабочие жидкости, как через электробуры.  
  
* AtomicArtillery  
У нас имеются обеднённый уран и артиллерийские орудия!.. Совпадение? Не думаю! Превращаем весь материк - в радиоактивный пепел! Изготавливаем и заряжаем прямо в артиллерийские установки новые снаряды с ядерными боеголовками и убойной мощностью взрыва при попадании!  
  
* AutoDeconstruct  
Небольшой мод автоматически помечает буры, под которыми истощились залежи ресурсов, для деконструкции.  
  
* BigLab  
Конечно же, вам давно хотелось построить мега-лабораторию действительно КОЛОССАЛЬНЫХ размеров! Ну что же, вот и она!  
  
* Bio_Industries  
Большой мод на био-индустрию! Множество дополнительных возможностей регенерации и переработки ресурсов. Выращивание деревьев в теплицах! Множество возможностей по дальнейшему использованию полученного дерева. Есть даже деревянные (!) турели для ранней стадии игры, стреляющие дротиками... Вас уже смущают "деревянные" турели с дротиками??? Не ухмыляйтесь. Вы ещё спасибо скажете за эти турели.  
  
* Blueprint Flip and Turn  
Кнопки для отражения и поворота чертежей прямо в ваших руках - возможность, которой порой очень не хватает в игре.  
  
* bobassembly  
Сборочные аппараты Боба. Новые возможности улучшения и высокой скоростью сборки.  

* bobelectronics  
Электронные компоненты Боба. Куча микросхем, транзисторов, резисторов, процессоров, серебряных и позолоченных проводов и ещё много чего интересного.  

* bobenemies  
Враги Боба. Расширение вариативности жуков.  

* bobicons  
Эксклюзивный мод на иконки Боба. В частности, заменён внешний вид микросхем, деталей, некоторых металлов и проч.  

* bobinserters  
Манипуляторы Боба. Множество новых манипуляторов с дополнительными и даже настраиваемыми свойствами, при помощи которых вы сможете построить базу любой сложности!  

* boblibrary  
Основа модов Боба. Универсальные библиотеки для правильного функционирования остальных модов.  

* boblogistics  
Логистика Боба. Дополнительные ускоренные конвейеры, робопорты, сундуки и т.д.  
 
* bobmining  
Добывающая промышленность Боба. Буровые и добывающие установки различного класса и назначения.  
 
* bobmodules  
Система модулей Боба. Теперь у вас появится выбор - аж целых 7 модулей различного назначения с 8-ю градациями мощности для каждого из назначений. А также особый "квантовый" модуль с уникальными свойствами!  
 
* bobores  
Материалы и руды Боба. Свинец, олово, кремний, кобальт, никель, цинк, серебро, золото, вольфрам, сплавы, различные газы и кислоты, а также великое множество их производных! Настоящий химический РАЙ! :3  
 
* bobplates  
Заводы Боба. Новые установки, участвующие в производстве, такие как электролизёры, новые электропечки, печи для сплавов, химические заводы, насосы и т.д.  
 
* bobpower  
Электростанции Боба. Паровые и турбинные генераторы, паровые бойлеры, солнечные панели и аккумуляторы.  
* bobrevamp  
Рецепты и доп.исследования Боба. Добавляют нужные научные и рецептные цепочки.  
* bobtech  
Доп. лаборатории и научные пакеты Боба.  
* bobvehicleequipment  
Встраиваемое в технику оборудование Боба. Энергетические щиты, мобильные аккумуляторы, пушки, реакторы и т.д. Целая куча.  
* bobwarfare  
Военная промышленность Боба. Всё, что нужно для ведения боевых действий любой интенсивности. От пуль различного калибра и наполнения до заменяемых боеголовок ракет, персональных боевых дронов и т.д.  
  
* Bottleneck  
Полезный мод, позволяющий увидеть цветовой статус работы сборочных аппаратов и др. производств (работает/переполнен/не хватает сырья), что в свою очередь позволяет легко найти и устранить т.н. "бутылочное горлышко", оценить загруженность производства или усилить слабое звено. (P.s. Если у вас очень-очень слабый компьютер, то это первый мод на безопасное отключение, т.к. по измерениям он больше остальных может кушать процессорное время при огромных количествах машин.)  
  
* bullet-trails  
Трассирующий эффект к пулям пулеметного типа. Работает с орудийными башнями, пушками, установленными на транспортном средстве и всем остальным, что использует подобные типы боеприпасов.  

* BurnBarrels  
Теперь наконец-то стало возможно использовать стальные бочки с горючим содержимым в качестве топлива.  
  
* chromatic-belts  
Подкрашавает изображения конвейеров так, чтобы их тип был очевиден при любом удалении.  
  
* Clowns-AngelBob-Nuclear 
Добавляет термоядерную бомбу и ядерно-топливные циклы тория и плутония. Покажет сильнейшим врагам из модов Bob's и Rampart чего им бояться. Добавляет необязательную цепь обогащения урана в качестве гораздо более комплексной альтернативы процесса обогащения Коравекса.  
  
* Clowns-Nuclear  
Добавляет плутоний в качестве источника дополнительных топливных элементов или в качестве дополнительного оружейного материала. Добавляет термоядерное оружие. Добавляет ещё более сложную и реалистичную замену процессу обогащения Коравекса.  
  
* Clowns-Processing  
Добавляет много новых цепочек производства включая промывание песка, получение ртути, фтора и фосфора, а также многоступенчатую переработку урана, выращивание садов, производство нейротоксина, каталитический электролиз и фильтрацию.  
  

* ColorTIERHR  
Этот мод улучшает цветовое кодирование для сборочных аппаратов и т.д., но только в HD. Поэтому этот мод поддерживает только качество HR!!! Тщательный репак мода.  
  
* CoppermineBobModuleRebalancing  
Ребалансировка модулей Боба и добавление дополнительных рецептов и компонентов. Каждый модуль теперь будет иметь свои положительные и отрицательные стороны. К примеру, модуль скорости по вполне понятным причинам увеличит теперь не только скорость производства, но и энергопотребление. А квантовые модули, которые несут постройкам исключительно позитивные эффекты, теперь довольно дорогие.  
  
* CopyPasteModules  
Позволяет скопировать и вставить модули в сборочные аппараты вместе с его текущим рецептом! Теперь станет намного легче расширять производство.  
  
* DeadlockLargerLamp  
Светильник побольше классического (2x2), который осветит вашу базу тёплым ламповым заревом.  
  
* DewPointAggregator  
Аггрегатор точки росы - генерирует воду в любое время в любом месте, но ценой гигантского энергопотребления. Имейте ввиду, что в пустынном воздухе гораздо меньше влаги (да, мод учитывает и это).  
  
* efficient-research  
Добавляет новую исследовательскую ветку, дабы пожертвовать скоростью исследований в целях увеличения бонусной производительности в лабораториях и последующей экономии научных пакетов.  
  
* Enhanced_Map_Colors  
Улучшенная цветовая схема карты игры. Теперь на карте всё выглядит намного приятнее и смотрится нагляднее.  
  
* ERPTbaAB  
Дает моду expanded-rocket-payloads интеграцию с Angel&Bob.  
  
* even-distribution  
Дополняет жест CTRL + Click Drag для равномерного распределения элементов по нескольким зданиям. Также добавляет горячую клавишу очистки запасов (SHIFT+C), которая равномерно распределяет излишки из мусорных слотов игрока в близлежащие машины  
  
* EvoGUI  
Небольшие удобные индикаторы статистических данных на экране.  
  
* expanded-rocket-payloads  
Добавляет несколько новых уровней функционирующих спутников и других полезных нагрузок, чтобы расширить игровой процесс в эпоху космических запусков. Цель данного мода в том, чтобы расширить космическую игру за пределы классического ракетной шахты. Этот мод добавляет более 25 технологий с 6 типами функциональной полезной нагрузки ракет, каждый со своей собственной механикой.  
  
* explosives_are_explosive  
Теперь взрывчатые вещества в контейнерах могут взрываться. А вы как думали?  
  
* Factorissimo2  
Один из очень важных модов, изящно меняющий всю парадигму застройки базы! Суть мода в создании гигантских фабричных зданий, внутрь которых игрок сможет заходить и строить там свои заводы! Внутреннее помещение связывается с внешним миром через конвейеры и трубы. Также, если вы "возьмёте" в инвентарь здание фабрики и переставите его на другое место, то внутри него ничего не будет нарушено! Но даже это ещё не всё! Мод позволяет создавать здания фабрик внутри других зданий фабрик! Настоящий рекурсивный рай!
  
* FARL
Полностью Автоматизированный Рельсоукладчик - устанавливает рельсы, сигналы, электрические столбы, бетон и т.д. во время вождения. Настраиваемые размещения столбов, несколько параллельных дорожек, фонари, турели и т. д. с чертежами. Режим бульдозера: удаляет рельсы, сигналы, столбы, лампы, стены за поездом. Режим обслуживания: удаляет рельсы, сигналы, столбы, лампы, стены перед поездом, размещает новую компоновку. Удаляет деревья и каменные камни, которые находятся на пути. Возводит рельсы на воде, если поезд загружен бетоном. Соединяет столбы с красными/зелеными проводами. Круиз-контроль: сохраняет скорость на ~87 км / ч (Полная скорость, если не устанавливать рельсы) без нажатия W, деактивировать, нажав S)  
  
* Flammable Oils fix  
Вы наверняка слышали про техногенные катастрофы? Или вы думали просто так гнать природный газ и выделять водород кубическими километрами? Теперь у вас на базе что-нибудь взорвётся. Огнеопасные и взрывоопасные газы, жидкости и вещества. Причём, совершенно неважно, где они будут находиться - в трубах, в резервуарах или в сундуке... Чиркнет шальная пуля или разъест кислота плевак - какая разница... Рванёт так, что вы не сможете отказать себе в загрузке последнего автосейва.  
  
* Flow Control  
Средства контроля над жидкостями и потоками в трубах. Прямые, коленчатые Г- и Т-образные трубы, которые будут сохранять свою форму и не будут автоматически "склеиваться" и присоединяться к параллельно идущим трубам. Также полезен т.н. "перепускной клапан", который пропускает поток жидкости только тогда, когда подводящая труба заполнена более 80%. И "клапан дозаправки", который будет пропускать поток, если дальше по трубе менее 80% жидкости.  
  
* Fuel Train Stop  
Специализированная станция дозаправки для локомотивов, использующих топливо. Когда топливо в поезде будет на исходе - он сам выберет путь к ближайшей такой заправке и вновь порадует вас качеством автоматизации!  
  
* Honk  
Поезд будет издавать гудок при начале движения и при остановке. А также по команде.  
  
* IondicatorsClassic  
Небольшая перерисовка и изменение цвета индикаторов направления манипуляторов. Ныне встроен в мод Picker.  
  
* InfiniteTech  
Добавляет бесконечные технологии как для батарей, грузоподъемности, слотов снабжения игрока, так и для улучшений пакетного манипулятора. Приводит бесконечные технологии к 60-ти секундам и логарифмической формуле.  
  
* Inlaid Lamps Extended  
Этот мод добавляет фонари, которые можно встраивать прямо в пол!  
  
* JunkTrain3  
Позволяет соорудить на ранней стадии игры простейшие и довольно дешёвые паровозы, но обладающие малой тягой.  
  
* KaoExtended  
Основное ядро глобальной надстройки и расширений над группами модов Bobs и Angels. Серьёзно углубляет и усложняет производственные цепочки, добавляет новые компоненты и промежуточные элементы в производство. Изменяет стоимость и некоторые прочие правила. Теперь вам вообще не удастся наскоком быстренько пройти игру.  
  
* KS_Power  
Параллельная система производства электроэнергии. Добавляет новые энерго-постройки, такие как ветровой генератор, дизельный генератор, жидкотопливный бойлер. Адаптированная версия.  
  
8 Laser fix  
Кастомные цвета для лазерных лучей. Теперь всё красиво.  
  
* LightedPolesPlus  
Можно создавать столбы с вмонтированными лампами для автоматического освещения ночью. Обычные столбы также остались на месте, не волнуйтесь. Данный мод подходит для отыгрывания условия "потерь тока в проводах" - теперь на каждый проведённый столб будет тратиться немного электроэнергии. Стройте столбы с освещением!  
  
* lightorio  
Добавляет небольшое "свечение" к сборочным автоматам, хим.заводам и нефтеперерабатывающим комбинатам для того, чтобы сделать вашу базу немного светлее в ночи. Не волнуйтесь, мод не претендует на полную замену ламп, вы никуда от них не денетесь.  
  
* make_burner_miners_great_again  
Позволяет твердотопливным бурам добывать руды, требующие подвод жидкости для их добычи.  
  
* marathon  
Марафон. Хоть некоторые возможности данного мода можно реализовать прямо из меню запуска игры, однако далеко не в полном объёме. Здесь всё настроено намного глубже и избирательнее.  
  
* miniloader  
Мини-погрузчики/загрузчики, которые очень помогут в процессе игр с массовым производством. Электрозависимые. Мод написан очень эффективным образом и совсем не влияет на производительность даже при десятках тысяч машин. В любом случае для разгрузки/погрузки вагонов обязательно используйте railloader.  
  
* minime  
Уменьшенная фигура персонажа по сравнению с гигантскими заводами, какими они и должны быть.  
  
* MiningFluids  
Все руды (кроме угля) теперь требуют подвода различных жидкостей для их добычи. Копнуть руду руками больше не выйдет. Используйте пар и воду, а в будущем и другие новые жидкости.  
  
* MoreAchievements  
Нравится открывать и зарабатывать достижения? Мне нравится, поэтому тут есть мод на множество дополнительных достижений в игровом процессе.  
  
* more-minimap-autohide  
Мод должен скрывать миникарту при наведении на определенные объекты, дабы боковая панель не исчезала с края экрана.  
  
* MultipleUnitTrainControl  
Вы когда-нибудь желали, чтобы ВСЕ сцепленные локомотивы обеспечивали тягу, а не только те, которые направлены кабиной вперёд. Вы не одиноки! С данным модом спаренные локомотивы теперь смогут кататься в любом направлении используя тяговую мощность с обоих!  
  
* multi-product-recipe-details  
Перечисляет все названия продуктов в описании рецепта, если в рецепте есть более одного продукта. Поверьте, это может быть очень полезно.  
  
* MxlChievements  
Ачивки? Ну конечно же, ещё целая ТОННА ачивок!  
  
* Nanobots  
Система раннего появления персональных ботов у игрока. Хорошо помогают, например, в авто-постройке чертёжных проектов, авто-ремонте множества стен и повреждённых конвейеров, расчистке территории от леса и т.д. Всё очень удобно и вовсе не вызывает чувства читов или дисбаланса!  
  
* Natural_Evolution_Enemies  
Враги будут разные. Ну и эволюционировать они теперь будут по-другому.  
  
* NoTwilight  
Уменьшает время назойливых безпроглядных сумерек. Т.е. когда уже достаточно темно вечером, но лампы ещё не успевают включаться. Или всё ещё темно утром, а лампы уже потухли. (Этот мод уже был встроен в более крупный мод, контролирующий яркость суток.)  
  
* ner_intermediatestweak  
Мод направлен на обеспечение более широкого использования модулей производительности при создании промежуточных продуктов и комплектующих. Позволяет использовать модули при производстве боеприпасов и конвейеров, в также в других рецептах.  
  
* NightBrightnes  
Ночи в течение года могут становиться ещё темнее или чуть светлее, либо рандомно.  
  
* nuke-cliffs  
Теперь атомная бомба разровняет местность от всяких непроходимых скал.  
  
* Oberhaul  
Этот мод вносит множественные нерф-твики чтобы сделать игру более сбалансированной во всём. Особенно в размахе мегабаз.  
  
* OberNuclear  
Добавляет высокотемпературную выплавку в спец-печи и балансирует атомную эпоху.  
  
* OpteraLib  
Технические библиотеки, используемые множеством других модов.  
  
* Orbital Ion Cannon  
Соберите под конец игры гигантскую ионную пушку и отправьте её в космос при помощи ракеты! Испепеляйте и испаряйте мерзких жуков вместе с их колониями с помощью невменяемого по своей мощности лучевого оружия прямо с орбиты! Прямо как в конце того бородатого садистского мультика "indigen episode 279" про негра и белку.  
  
* original-music-hd-updated  
Вы ещё помните музыку из первых версий Factorio? А помните, что при всех её недостатках, она была действительно хороша! Тов. ruhroh взял на себя задачу воссоздать эту музыку на гораздо более высоком уровне качества; а этот мод возвращает её обратно в ваши ушки.  
  
* OverloadedTrains  
В реальности же поезда не разгоняются до 100Км/ч за 10 сек? Правильно. Теперь ускорение подвижного состава серьёзно зависит от загруженного в вагоны груза.  
  
* PCP  
ЕЩЁ больше дополнительных химикатов, промежуточных продуктов, рецептов и веществ, чтобы сделать нефтехимические моды от Angels еще бОльшим безумием. Всё как мы любим.  
  
* Picker Atheneum  
Технические файлы библиотек для модов Picker.  
  
* Picker Blueprinter  
Облегчает работу с чертежами и планировщиками деконструкции.  
  
* Picker Equipment Keys  
Горячие клавиши для включения и отключения оборудования.  
  
* Picker Extended  
Улучшает инструмент пипетки игрока такими функциями, как быстрые чертежи, быстрые планировщики, постройка на месте "призраков", перемещение построек, поиск несоединённых веток и многое другое.  
  
* PickerInventoryTools  
Быстрая фильтрация и сортировка инвентаря. ## Picker Chest Contents Mover ## Picker Chest Limiter ## Picker Inventory Sort ## Picker Filter Fill ## Picker Auto Deconstruct и многое другое!  
  
* PickerPipeTools  
Долгожданное возвращение мода из 16-й версии! ## Picker Pipe Highlighter! Вы никогда не задумывались, как связана вся ваша борода из труб? Всегда хотели сразу увидеть и понять, куда ведёт труба? Вы хотели бы проверить, есть ли какие-либо отключенные трубы в трубопроводе? Итак, внимание... просто наведите курсор мыши на трубу и вуаля! Это просто праздник какой-то!  
  
* Picker Tweaks  
Добавляет множество различных небольших настроек. Настраивает сетку периметров многих объектов, чтобы облегчить их обход. Умеет отключать декоративные элементы ландшафта. Удаляет дым от многих объектов. Добавляет сетки для оборудования транспортных средств. Добавляет улучшенный фонарик игроку (отключается кнопкой "ж"). Изменённые подкрашенные индикаторы выбранных цветов для манипуляторов и зданий. И много чего ещё.  
  
* Picker Vehicles  
Улучшенное управление транспортных средств. Горячая клавиша для создания оповещения о местоположении последнего автомобиля, в котором вы были, [CTRL+SHIFT+J], переключение поездов между ручным и автоматическим с помощью [J]. Поезда, которые имеют 1 или меньше станций, будут переведены в ручной режим.  
  
* platforms  
Позволяет вам и вашим роботам строить платформы как в играх типа Dune. Платформы размещаются на воде и работают также, как отсыпка территории, но после установки вы сможете убрать платформы и вернуть воду.  
  
* qol_research  
Сборник исследований, которые улучшат "качество жизни" персонажа. Можно множество раз улучшать исследованиями такие особенности, как: скорость ручной сборки, размер инвентаря, логистических слотов и пояса, скорость ручной добычи, скорость бега и насколько далеко персонаж сможет "доставать".  
  
* railloader  
Этот мод добавляет специальные Ж/Д погрузчики и разгрузчики. Используйте их вместо минипогрузчиков для оптимизации FPS и снижения нагрузки на процессор.  
  
* Rampant  
Неужели вы уже привыкли к тому, что эти жуки в игре очень тупые?! Это вы зря. ЗЛЫЕ, очень умные, терроризирующие вашу оборону и застающие вас врасплох враги! Я предупредил. А вы прочитали.  
  
* Realistic_Electric_Trains  
Новые реалистичные электропоезда, которые требуют питания лишь от электрифицированных железных дорог с силовым контактным проводом.  
  
* RealisticDecorationCleanup  
Удалит украшения перед размещением объектов или плиток. Вы же не строите здания и дороги прямо поверх кустов?  
  
* remove_mod_names-updated  
Удалит назойливые желтые строки, перечисляющие множество модификаций из окон интерфейса.  
  
* Renamer  
Добавит горячую клавишу для переименования станций, поездов и радаров.  
  
* research_causes_evolution  
Увеличение фактора эволюции Жуков теперь определяется прогрессом через дерево технологий. Какой процент технологий вы исследовали - настолько мощные жуки смогут к вам прийти. Мод позволяет не заботиться о времени. Но всё равно (даже с этим модом) вам его (времени) не хватит.  
  
* ReStack  
Увеличение размера пачки одного слота для разных предметов.  
  
* rso-mod  
Мод распределения месторождений ресурсов и генерации поверхности на новых прогрессивных принципах.  
  
* RU-locale  
Сборник переводов почти всех модов. Дополнительно и многократно дополнен и модифицирован.  
  
* Sandros-fixes  
Сортирует и организует меню крафта многих модов и исправляет перевод, чтобы всё выглядело более последовательным.  
  
* scattergun_turret  
Добавляет 9(16) новых башенных турелей для борьбы с инопланетной угрозой. Отлично подходит к Rampant и Natural Evolution.  
  
* Schall Pickup Tower  
Замечали, что после очередной атаки жуков поле битвы превращается... превращается поле битвы... в кучу розовых шариков! Зачем бегать их собирать, когда для этого теперь есть башня сбора? Теперь даже сбор по периметру базы можно автоматизировать!  
  
* Shield-FX  
Добавляет визуальные эффекты для энергощитов автомобилей и игроков  
 
* ShinyAngelGFX  
Улучшенные изображения и отчётливое цветовое кодирование для графики из модов Angels. Модифицирован и улучшен.  

* ShinyBobGFX  
Улучшенные изображения и отчётливое цветовое кодирование для графики из модов Bobs. Модифицирован и улучшен.  

* ShinyBob_Techs  
Улучшенные изображения и отчётливое цветовое кодирование для исследований из модов Bobs. Модифицирован и улучшен.  
  
* Skip Burner Stage  
Для тех, кому не хватает терпения стартовать с нуля - начните с достаточного количества материалов и оборудования, дабы построить небольшую базу сразу. В комплекте идёт всё необходимое от столбов до машины автоматизации. Впрочем, вы всегда можете скинуть всё на ваш взгляд лишнее в сундук и расстрелять (сундук и пистолет для расстрела - также предусмотрительно прилагаются).  
  
* SlightlyBetterSounds  
Улучшит/изменит внутриигровые звуковые эффекты.  
  
* SmogSolarPanels  
Солнечные батареи, работающие при загрязнении смогом не могут быть на 100% эффективны.  
  
* SmogVisualPollution  
Просто так думали дымить на планете? Теперь высокое загрязнение создаёт серый смог! Как станет плохо видно - монитор тоже протрите, запылился.  
  
* SpaceMod  
Теперь запуском первой космической ракеты вы не заканчиваете игру, а лишь начинаете данный мод, который позволяет создать в космосе сеть спутников, собрать орбитальную судоверфь и построить в ней межзвёздный космический корабль!  
  
* SpaceXGAR  
Помещает рецепты SpaceX из предыдущего мода в свой собственый раздел "Покорение космоса", где для них самое место.  
  
* Squeak Through  
Позволяет протискиваться между вплотную стоящими зданиями, проходить чрез все трубы, а также практически не застревать в дремучем лесу. Теперь можно ходить по своей застроенной базе абсолютно непринуждённо.  
  
* stdlib  
Технические библиотеки, используемые множеством модов.  
  
* Subterranean  
Сверхдлинные подземные конвейеры и трубы. Очень помогут в создании базы больших размеров. Хорошо, что они даже не пересекаются с ванильными подземными конвейерами такого же цвета.  
  
* TrainOverhaul  
Поезда теперь имеют сбалансированную систему улучшений, делящуюся между мощностью и максимальной скоростью. Локомотивы теперь сделаны намного тяжелее и наконец-то могут переехать игроков и жуков, практически не замедляясь. Топливо не влияет на максимальную скорость, а бонус ускорения от него снижен.  
  
* Turret-Shields  
Немного приуныли бегать и чинить частые микро-повреждения у турелей? Хочется немного дополнительной защиты? Здорово, ведь кто-то придумал и написал мод на защитные поля для турелей! Теперь турели будут чуть больше терпеть. Не за бесплатно, конечно: защитный экран будет тратить ваше электричество.  
  
* UnminableLogisticBots  
Отключает раздражающую возможность попасть Правой Кнопкой Мыши по летающим строительным и логистическим ботам.  
  
* Upgrade-planner-next  
Хоть базовые функции этого мода уже благополучно перекочевали в саму игру, функционал Планировщика Улучшений лишь расширился. Автоматически обновляйте любые постройки - вручную или с помощью строительных роботов.  
  
* VehicleSnap  
Позволяет водить машину (и прочую технику) ровно, поворачивая точно на определённый угол.  
  
* vtk-ta-big-bertha-artillery-sounds  
Вы играли в Total Annihilation и помните тот впечатляющий звук выстрела из Большой Берты? Уверен, что вы вспомните его, когда услышите первый выстрел из артиллерийского орудия! Обязательно сделайте колонки при этом как можно громче!  
  
* WagonColors  
Возможность выбора и копирования цветов между локомотивом, остановкой и грузовыми вагонами и вагонами-цистернами.  
  
* Warehousing  
Небольшой набор больших складов. Их польза не только в большей ёмкости хранения, но и в большем периметре самого хранилища, т.к. к нему теперь возможно подвести больше конвейеров, погрузчиков/разгрузчиков и т.д!  
  
* weaponSoundsRedone  
Проект по переработке звуков оружия: пистолет, автомат, дробовик, боевой дробовик и турель.  
  
* what-fish  
Какая ещё рыба?! В этой игре и не было никакой рыбы  ...ну, по крайней мере, теперь уже нет. Увеличивает FPS/UPS, снижает нагрузку на процессор, уменьшает размер сохранений. Здесь рыбы нет.  
  
* what-is-it-really-used-for  
Сборник и каталог всех возможных рецептов в игре. Откроется, если кликнуть с предметом в курсоре по кнопке с лупой в верхнем левом углу (или без предмета - для обзора жидкостей). Также можно нажать Ctrl+F для открытия строки поиска (поиск только по англ.названию). Серьёзно облегчает изучение и понимание производственных цепочек!  
  
* wireless-charging_v17  
Индукционные станции и оборудование для беспроводной зарядки аккумуляторов в транспортных средствах и броне.  
  
* wireless-charging-lib_v17  
Технические файлы библиотек для предыдущего мода.  
  
* zero-fluid-info  
Добавляет дополнительную полезную информацию в подсказки о жидкостях.  